Voor Natalie's domotica dien je te weten:
- voor elk lichtpunt zijn er 2 datawoorden voorzien. Per lichtpunt hebben die
hetzelfde nummer, maar ze komen uit verschillende databouwstenen.
- DB12 (toewijzing lichtpunten in bijlage) bevat de bits die de instelling en
bediening van elk lichtpunt controleren (zie hieronder). Er zijn 31
lichtpunten. Die vind je in de lijst in bijlage op de adressen DBW2...DBW62
- DB15 bevat op hetzelfde adres een integer getal dat aangeeft hoe lang een
licht blijft branden als er in het donker een beweging wordt waargenomen.
- De toewijzing van de bits in de datawoorden van DB12 is als volgt:
    - DBX0.0: hulpmerker (niet gebruiken)
    - DBX0.1: hulpmerker (niet gebruiken)
    - DBX0.2: hulpmerker (niet gebruiken)
    - DBX0.3: hulpmerker (niet gebruiken)
    - DBX0.4: hulpmerker (niet gebruiken)
    - DBX0.5: bediening licht vanaf smartphone: geef een puls net zoals bij
drukknop (alleen schrijven)
    - DBX0.6: terugmelding lamp brandt (alleen lezen)
    - DBX0.7: keuze of licht in die kamer al dan niet moet reageren op
beweging (lezen en schrijven)
    - DBX1.0: keuze of licht in die kamer moet knipperen bij alarm (lezen en
schrijven)
    - DBX1.1: reserve
    - DBX1.2: reserve
    - DBX1.3: reserve
    - DBX1.4: reserve
    - DBX1.5: reserve
    - DBX1.6: reserve
    - DBX1.7: reserve
- nog enkele extra functies (telkens een puls geven, dus alleen schrijven):
    - DB12.DBX0.0: alle lichten doven
    - DB12.DBX0.1: zet alarm op scherp
    - DB12.DBX0.2: zet alarm af

